# 将老式高保真音响带进 21 世纪 20 年代

> 原文：<https://hackaday.com/2021/10/24/bring-that-old-hi-fi-into-the-2020s/>

对于我们中的一些人来说，这是一个令人痛苦的时刻，当一件以前很珍贵的电子设备到了过时的地步，我们考虑抛弃它。[Jon Robinson]因为找到了他 17 岁时花了积蓄买的 Kenwood 高保真放大器而陷入了这种困境。这是一个非常好的放大器，但二十多年后，在一个音棒和流媒体音乐盒的世界里，它不再是一个令人向往的对象。在早期升级后，Arduino 自动为它供电[，他现在给它一个 ESP32 和一个 i2S 编解码器](https://floatingintheclouds.com/amp-upgrade-esp32/)，它可以执行数字音频流的任务，并且比 Arduino 更好地控制电源。

外壳内部是一块带 ESP 和编解码器模块的条形板，但仍然存在将其与放大器明显的模拟时代控制无缝集成的问题。编解码器的输出连接到一个音频输入端——带有 DAT 播放器特有的标签——输入选择器开关上的一个简单凸轮操作一个微动开关来选择 ESP32。

如果你正在尝试体面的音频，那么几十年前的旧放大器是一个很好的选择，但你可能希望通过我们的 [Know Audio](https://hackaday.com/2021/06/02/know-audio-start-at-the-very-beginning/) 系列来自学。